[روضة شينيون]
أنا طفل ليس لدي أي إحساس بالوجود
على الرغم من الشباب
ولكن يبدو أنني أعرف عن هذا منذ فترة طويلة
لذلك في يوم رحلة رياض الأطفال
أصر على عدم ارتداء الزي الرسمي، بل زي الأميرة
يبدو أنني كنت ذاهبًا إلى الشاطئ في ذلك الوقت.
هل هو بحر الصين الشرقي؟
أو البحر الغربي
لا يزال لا
هل هو بحر الصين الجنوبي؟
لأكون صادقًا، لا أستطيع أن أتذكر بالضبط
أتذكر فقط أن الجميع غادروا في النهاية
أنا الوحيد المتبقي
حتى يومنا هذا ما زلت أفكر في الأمر من حين لآخر
لو كنت قد استمعت إلى والدتي في ذلك الوقت
إذا كنت ترتدي الزي الرسمي الخاص بك بطاعة
ألن يترك هناك؟
حتى في روضة الأطفال، ما زلت لا أشعر بالحضور.
لا أحد يهتم بي
لذلك كثيرا ما أفتقد وقت وجبتي
عندما أشعر بالجوع في منتصف الليل
لا أستطيع إلا أن أذهب إلى الصنبور لشرب الماء
ولكن الشيء الغريب هو
بغض النظر عن كمية الماء التي تشربها
معدتي لا تزال فارغة
يبدو الأمر كما لو أن الماء يستمر في التدفق من مكان ما
طريقتنا في الذهاب والعودة من المدرسة مميزة للغاية
[ روضة الشمس المشرقة ]
سيأخذ الجميع الحافلة المكوكية إلى روضة الأطفال معًا
إذا لم يكن هناك شعار رياض الأطفال على السيارة،
ربما يمكنك حتى التظاهر بأنك متدرب آيدول
العيش في المهجع
[سولجي يتيمة، رائحتها مقززة للغاية]
على الرغم من أن أحدا لن يصدق ذلك
لم يكن لدي دائمًا أي إحساس بالوجود
للاعتقاد بأنه سيتم ملاحظتك لشيء مثل هذا
سيئة حقا
هل تعلم
الناس مثلنا أصولهم غير معروفة
من الصعب حتى العثور على وظيفة بدوام جزئي
لذلك كبار السن في رياض الأطفال
لقد قدم لنا الوظيفة بلطف
الذهاب إلى المستشفى لشراء الدواء
استخدام بطاقة هوية مزورة
[ملاحظة وصفة طبية]
[صيدلية]
هل درجاتك جيدة؟
أين ترتيبها في الصف؟
حوالي المركز الخامس عشر
ليس سيئا
لا يوجد سوى 30 شخصا في الفصل الآن
لا يوجد شيء نفخر به
مهلا، ماذا تريد أن تفعل في المستقبل؟
لا أعرف
لم أفكر في ذلك
يجب أن يكون لدى الناس أحلام
إذن حلمك هو استغلال الأطفال الفقراء
هل يمكنك تحقيق ثروة من بيع الدواء؟
اعطها لك
هؤلاء الطلاب في جانجنام، سيول
لا أستطيع حتى شراء هذا إذا أردت ذلك.
ادرس بجد
لا تذهب في طريقي
إذا كان الشخص ذو درجات ممتازة
أخبرني الكبار في مجموعة "النصر في الحياة" بذلك
ربما لن أستمع حتى.
لكن لسبب ما، سمعت أحد رجال العصابات يقول ذلك
على العكس من ذلك، فهو مقنع بشكل خاص
لذلك بدأت القراءة بجدية لأول مرة في حياتي
ما هي النتيجة؟
لقد حصلت في الأصل على المرتبة 15 فقط في الفصل
لقد حصل بالفعل على المركز الخامس عشر في المدرسة
مجرد تصنيف
لكنه جعل موقف الآخرين تجاهي يتغير بشكل كبير.
عندما أجد نفسي حتى لو لم آكل
يمكن أيضًا أن تشعر بالشبع عندما
بدأت أشعر بالجشع
أريد الحصول على المركز الأول
[الميدالية الذهبية لمسابقة جيونج سانج بوك دو للرياضيات لعام 2023
يو سيكي]
أيتها العاهرة النتنة، لماذا لا تتكلمين؟
ليس الكبار فقط هم الذين تغيروا
بعد أن أصبحت طالبا متفوقا
هؤلاء الناس الذين اعتادوا أن يسببوا لي المشاكل دائمًا
لا تجرؤ على العبث معي مرة أخرى
على أية حال
يجب أن أبقى رقم واحد في المدرسة
لأنني أفضل أن أموت
لا تريد العودة إلى الماضي
مهلا، هذا كل شيء
ماذا
ننسى ذلك
محرك الأقراص
بالمناسبة، اليوم هو آخر مرة لي هنا
سأنتقل إلى سيول
سيول
إلى أي منطقة في سيول ستنتقل؟
جيانغنان
لماذا تم تبنيك من قبل عائلة غنية؟
لقد وجدت والدي
العام الدراسي 2024 يقام اليوم
اختبار القدرات في موضوع الكلية
تم تصنيفها على أنها الأصعب في التاريخ
رغم أن رئيس اللجنة الذي اقترح الموضوع صرح بذلك
صعوبة أسئلة الاختبار هي نفسها كما في العام الماضي
ومع ذلك، فإن الأحاسيس الجسدية الفعلية للمرشحين مختلفة تمامًا.
خصوصا أن أسئلة الرياضيات أصعب مما كان متوقعا
قد يصبح المرشح الأعلى
مفتاح الالتحاق بكلية الطب
سولجي، اتصلت سيول
جيد
يشير الأشخاص ذوو الصلة إلى الموضوعات التي اختارها المرشحون
قد يؤثر على النتيجة النهائية
لأن صعوبة كل مادة تختلف بشكل كبير
خدمة تقييم المناهج التعليمية الكورية
بعد قبول طلبات الاعتراض على أسئلة الاختبار وإجاباته،
وسيتم إعلان النتائج في الثامن من الشهر المقبل
وبعد ذلك، سأقدم لك آخر الأخبار
لجنة تحديد أسئلة امتحان القبول بالجامعة 2024
موت صادم
وفيما يلي تقرير حصري للمراسل كيم جاي ووك
["المنافسة الطيبة"]
شكرا لك
[الخريطة المحيطة]
[توقف أثناء الفحص الأمني]
[مدرسة كايهوا الثانوية للبنات]
[طريق الحلقة الجنوبية]
اتصل بي عندما يتعين عليك الذهاب إلى الفصل في فترة ما بعد الظهر
سأقلك
نعم
نلقي نظرة أخرى
مرحبا كوي جينغ
انتظرني
من كان هذا الشخص للتو؟
شياو جينغ، أنت تتظاهر دائمًا بأنك غير مهتم بي
في النهاية، لا تزال تهتم بي.
التقيت في الحفل الأسبوع الماضي
أعتقد أنكم يا رفاق سوف تنفصلون قريبًا
نعم، لقد هجرته للتو.
لكن يبدو أنه لم يلاحظ ذلك بعد
بوذا ينقذ الكائنات الفقيرة الواعية
نامو أميتابها
هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
لماذا تمشي بهذه السرعة
بالفعل سنة عليا من المدرسة الثانوية
بدلاً من إضاعة الوقت في انتظار إشارات المرور والاختناقات المرورية
من الأفضل أن تمشي بشكل أسرع
هذا بالضبط ما اعتقدت
بهذه السرعة
يستغرق الوصول إلى الفصل الدراسي من المنزل 20 دقيقة بالضبط
مرحبا كوي جينغ
انتظرني
مرحبا المعلم
من أنت
أنا الطالب المنقول الجديد هنا اليوم
أين تنخفض درجاتك تقريبًا؟
[تصنيف جامعة كوريا]
انتقلت إلى مدرسة أخرى في السنة الأخيرة من دراستي الثانوية ولم يأت والدي.
اترك الطلاب وشأنهم؟
تذهب إلى الفصل الدراسي للفصل 2 أولاً
و...
نعم
هل يمكنك القدوم غدًا مرتديًا الزي الرسمي الصحيح؟
حسنًا
عذرا، أين يقع الفصل الدراسي للصف الثالث الثانوي؟
[حفل دخول مدرسة كايهوا الثانوية للبنات]
يا زميل، من فضلك اشتر لي باقة من الزهور.
آسف
اشتري لي باقة من الزهور
حفل الدخول على وشك أن يبدأ
ماذا تفعل؟ أخرجوا هذا الباعة المتجولين بسرعة.
طيب حماتي
لا يمكنك بيع الزهور هنا. اخرج الآن.
لن أخرج
لا أستطيع الخروج حتى يتم بيعه
حماتي، من فضلك قومي بسرعة
لا يمكنك فعل هذا
لن أخرج
سأشتريه
حماتها
أشتري كل الزهور منك
كم هو المجموع
زهرة واحدة تكلف 10000 وون
(ملاحظة: حوالي 216 دولارًا تايوانيًا جديدًا)
لك
حسنا
- هيا، انهض
-شكرا لك
سوف أخرجك
مرحبا بجميع الطلاب الجدد
مرحبًا بكم في مدرسة كايهوا الثانوية للبنات
أنا ممثل الطلاب ليو جييي
هذه المدرسة هي أفضل مدرسة خاصة في كوريا
117 عامًا من التاريخ والتقاليد الغنية
كوني فتاة مدرستي
إنه أيضًا شيء يمكنك أن تفخر به
صحيح
أنا أمزح
الطلاب الجدد والضيوف الأعزاء
يرجى الجلوس في وضع مستقيم
قبل أن تبدأ مراسم الدخول
علينا أن نلتزم دقيقة صمت أولاً
المعلم يو داوهي الذي قام بالتدريس في مدرستنا لمدة أربع سنوات
لسوء الحظ توفي مؤخرا
سوف نتذكر دائما
كمعلم ممتاز، هو
وروح المربي الصادق
أكثر ما يهتم به هو الجو التعليمي في الحرم الجامعي
لا ينبغي أن نتأثر بهذا
لذلك سوف نتبع رغبات الثكلى
إجراء خدمة تذكارية قصيرة
الكل…
الصمت
حسنا إذن...
مدرسة كايهوا الثانوية للبنات للعام الدراسي 2024
يبدأ حفل الدخول رسميًا
إذا لم تكن طالبًا في هذه المدرسة، فيرجى المغادرة فورًا
[موجز القبول في مدرسة كايهوا الثانوية للبنات لعام 2024]
دعونا نبدأ
بعد التعريف بتاريخ المدرسة
دعونا نلقي نظرة على بيئة الحرم الجامعي لدينا
هذا هو فخر Caihua، المسرح في الهواء الطلق
يوجد أكثر من 40 ناديًا مختلفًا في مدرستنا
حتى أن هناك جمعيات طبية
في هذا المبنى
من خلال المنافسة الصحية مع أقرانهم، طلاب Caihua
خلق التميز الأكاديمي
وذلك لأننا تجاوزنا 28٪ كل عام
وهذا واضح في معدل القبول في كلية الطب
وبالإضافة إلى ذلك، طلاب Caihua
في المسابقات الكبرى المحلية والخارجية
واستمر في إنشاء سجلات رائعة
من فضلك كن فخورا بنفسك
نتطلع بإخلاص إلى الطلاب الجدد
في المستقبل، يمكننا إنشاء آفاق جديدة لـ Caihua
شكرا لكم جميعا
[الفئة 2، الصف 3]
سيتم منح المنح الدراسية بعد ذلك
هان تشن يوان
أين كنت؟ فقط ادخل الآن
العثور على مقعد بسرعة والجلوس
4 مارس 2024
يرجى دعوة ليو تايجون، رئيس جمعية الآباء، للصعود إلى المسرح لتقديم الجائزة.
تهانينا
القادم كيم يون سو
سيحصل Kim Yeon-soo على شهادة منحة دراسية
منحة دراسية بقيمة 3 ملايين وون
(ملاحظة: حوالي 64000 دولار تايواني جديد)
تهانينا
[مدرسة كايهوا الثانوية العليا للبنات
منحة دراسية 3 ملايين وون]
يرجى منحهم جولة من التصفيق الحار
رقم 7 هو الصف الأول لاستراتيجية المقابلة
تقديم نموذج استشارة القبول
يجب ملء الجامعة والقسم المفضل لديك في اختيارك الثالث
سيتم الإعلان عن الدورات المطلوبة في العاشر من الشهر الجاري
تقرير تقييم الأثر
سيكون هناك أول اختبار وهمي يوم 28
يجب على الجميع تقديم خطة دراسية لهذا الفصل الدراسي
تحديد تحقيق الهدف...
كم منكم يستطيع اجتياز الامتحان؟
ماذا عن كلية الطب بجامعة كوريا؟
هل هناك أي أسئلة أخرى؟
أيها المعلم، في أي صف هو ليو جييي؟
لماذا تسأل هذا؟
بالطبع نريد أن نعرف
أنا أيضا أريد أن أعرف
أخبرنا
ليو جيي، المعلم لديه توقعات كبيرة بالنسبة لك
أنت تعرف
سأعمل بجد
لم يتبق سوى 255 يومًا حتى امتحان القبول بالجامعة
حسنًا، لقد انتهى اجتماع الفصل
أعطني أغراضي مرة أخرى
جاي
هذا هو مقعدك
لقد احتفظت بها خصيصا لك
سعدت بلقائك
اسمي...
أعرف أن اسمك هو ليو جييي
لقد سمعت للتو
شكرًا لجاي دادي على تبرعك السنوي بالمعدات
السماح للمجتمع الطبي
أصبح فخر Caihua
هل تتذكر متى تم إنشاء هذا النادي لأول مرة؟
المعلم يو يعمل بجد حقًا
هل يجب أن نقيم له حفل تأبين؟
يا له من عار
بعد كل شيء، فهو بمثابة عضو في لجنة امتحان القبول بالجامعة
إنه سر من الدرجة الأولى ويجب أن يبقى سراً عن أفراد الأسرة.
تلقينا أيضًا تعليمات من رؤسائنا
ولهذا السبب لم يُسمح لمعلمي المدرسة وطلابها بحضور جنازته.
لا تلوم نفسك كثيرا
[التبرع لمركز J الطبي ليو تايجون]
هل ترغب في تناول كوب من الشاي في مكتبي؟
جيد
مرحباً أيها الطالب المنقول
لماذا لا تقوم بتبديل المقاعد معي؟
لا، التبديل معي
التبديل معي، من فضلك
أنتم أيها الناس وقح جدا
كيف يمكنك أن تطلب ذلك دون مقابل؟
المقعد بجانب جاي
نقل الطالب
تجاهلهم والتبديل معي
طالما أنك على استعداد للتجارة معي
سأشتري لك ما تريد
لا يوجد حد للسعر
كيف يتم ذلك
جين نالي، هل تريد تسوية كل شيء بالمال مرة أخرى؟
هذا غير عادل للغاية، أليس كذلك؟
دعونا نلعب بنزاهة. هيا نلعب ألعاب التخمين.
إذا لم تفز، تخسر. مقص ورق الصخور.
القماش…
أنا لا ينقصني أي شيء
نالي
أين تجلس الآن؟
أنا؟
أجلس في منتصف الفصل، في الصف الثاني
أمام المنصة مباشرةً، أستطيع سماع ذلك بوضوح
محتوى محاضرة المعلم
يمكنك أيضًا رؤية السبورة بوضوح. مجال الرؤية جيد جدًا.
حسنا
ثم سأتاجر معك
نعم رائع
ماذا؟
طالب منتقل، هل أنت جيد في الدراسة؟
مخيبة للآمال جدا
ثم أستطيع أن أذهب
قل لي ماذا تريد
لا تندم عندما يحين الوقت
يبدو أنك غني حقا
إذن هل يمكنك أن تعطيني مبنى؟
ماذا
إنسى الأمر، ليس عليك أن تنفق المال علي
شراء مستحضرات التجميل الخاصة بك
لقد كنت أبحث عنك لفترة طويلة
دعونا نذهب لتناول العشاء معا
دعنا نذهب
أنا جائع جدا